
Bring Your Laptop to Class. 


|  时间段  |  内容    |   讲课 / 实践   |  分工  |  备注   |
| :---     |    :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    1     | [回顾上节课](../WW8/WW8-Plan.md)     | 简述 |     CZ     |    5  min  |

|  时间段  |  内容    |   讲课 / 实践   |  分工  |  备注   |
| :---     |    :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    2     | [金融大数据](../../../learnFBD/9-FBD.md)  |  讲课   |          |   45 min    |

|  时间段  |  内容    |   讲课 / 实践   |  分工  |  备注   |
| :---     |    :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    3     | [量化策略](../../../learnQuant/WW9-Quant.md)   |  讲课  |     WH       |   50 min    |

|  时间段  |  内容    |   讲课 / 实践   |  分工  |  备注   |
| :---     |    :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    4     | [展望下节课](../../Part2/WW10/WW10-Plan.md)     | 简述 |  CZ  |  5 min  |



大家注意：勿上传``有版权``的课程参考资料。
